Hakikat bahawa pembunuh itu menggunakan
permainan ini sebagai gimik
menunjukkan mereka mengenali mereka dengan baik.
Saya rasa Tonkla pasti menyembunyikan
sesuatu daripada kita.
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Hanya Juara.
Dia membantu saya.
Selepas Tonkla, siapa agaknya
sasaran seterusnya?
Lain kali, awak kena berhati-hati.
Awak orang pertama yang saya rawat.
Maafkan saya.
Saya fikir
luka saya dah elok sekarang.
Ya.
Baiklah kalau begitu, saya akan berehat sebentar.
Saya ada banyak kerja esok.
Ya.
Berhenti.
Berhenti berfikir.
Ia hanya seketika.
Sekejap.
Detik apa sebenarnya itu?
Kenapa saya terlalu memikirkan perkara ini?
Rakan sekerja secara tidak sengaja berciuman
selalu berlaku, bukan?
Jangan terlalu memikirkannya.
Selamat pagi.
Cuaca hari ini bagus, bukan?
Saya akan pergi bekerja sekarang.
Sekurang-kurangnya tinggal dan makan dulu.
Jay membeli banyak makanan.
Ta-da! Awak dah sampai.
Apa ini?
Sarapan pagi.
-Kenapa saya hanya dapat sebanyak ini?
-Kami dah kehabisan stok.
Adakah lukamu sudah sembuh sepenuhnya, Kamin?
Saya baik-baik sahaja sekarang.
"Kamin." Ya. Apa-apalah.
Korang berdua nampak rapat sangat, kan?
Apa yang kau rungutkan?
Tiada apa-apa.
Cuma ada orang yang
menyewa rumah itu untuk beberapa malam,
dan kamu nampak lebih rapat dengannya
berbanding abang kamu sendiri.
Sudah tentu.
Awak bukan jenis yang
orang nak rapat.
-Saya bersumpah saya akan tampar awak.
-Kalau macam tu, jom. Pukul saya.
Pernahkah anda bertanya kepadanya
jika dia mahu berada dekat dengan anda?
Oleh kerana kita sudah melakukannya, bro,
jika kita akan semakin dekat,
Saya ingin tahu mengapa anda berpindah
dari AS ke Thailand.
Nah, ayah saya telah meninggal dunia.
Ibu saya mahu bersara.
Jadi kami memutuskan untuk menjual perniagaan
di AS dan berpindah ke Thailand.
Sepatutnya lebih selesa di sini.
Tidakkah awak rasa kesepian?
Bagaimana pula dengan pasangan anda?
Apa yang mereka katakan?
Adakah mereka okay dengan ini?
Tiada satu pun.
Saya tidak mempunyai pasangan.
-Serius?
-Ya.
Awak sekacak ni dan masih bujang ke?
Atau anda sedang dalam peringkat bercakap dengan sesiapa?
-Seseorang yang--
-Hei, Jay.
Kenapa awak tanya banyak sangat?
Adakah anda sedang membuat dokumentari tentang dia?
Saya cuma ingin tahu
bagaimana kehidupan seharian seorang polis.
Lihat dirimu.
Kamu bekerja sepanjang hari, setiap hari.
Aku tak pernah nampak kau keluar dengan sesiapa pun.
Sekali pun tidak.
Tapi tunggu.
Atau adakah anda sebenarnya mempunyai satu?
Bagaimana pula dengan Yu?
Korang berdua tengah berpacaran ke?
Berhentilah masuk campur
urusan orang lain.
Makan sampai habis.
Ke mana awak pergi hari ini?
Ke kampus. Saya ada pembentangan.
Awak takkan pergi.
-Apa?
-Jom ikut saya.
Mengapa awak berkata begitu?
Ia telah dinilai, anda tahu.
Penjaga jenis apa kau ni?
Saya risaukan awak.
Jadi apa yang anda mahukan?
Gred anda atau kehidupan anda?
-Jay.
-Ya?
Cari tempat untuk duduk.
Jangan ganggu sesiapa pun.
Ada orang bekerja di sini.
Lepas tu saya turun bawah
dan beli kopi dulu.
Awak nak apa-apa tak?
Tidak, saya baik-baik saja.
Takkan awak tanya saya?
Hei.
Awak betul-betul nak buat
macam tak ada apa yang berlaku ke?
Tiada apa-apa.
Perapian.
Ini tempat kerja.
Panggil saya Inspektor.
Ya, Inspektor.
Tapi sekurang-kurangnya boleh tak awak ceritakan
apa yang berlaku malam tadi?
Jika anda begitu terganggu,
Bukankah sepatutnya anda mendapatkan
waran geledah?
DI MANA ANDA? KENAPA ANDA TIDAK HADIR
UNTUK PEMBENTANGAN INI?
Hei, angkat panggilan saya.
Loceng tak datang?
Dia tidak mengangkat panggilan saya.
Salam sejahtera?
Awak dengan Bell ke?
Kenapa saya perlu bersama Bell?
Anda melangkau pembentangan anda.
Abang saya menyuruh saya tinggal bersamanya.
Dia kata dia nak pantau saya.
Dia takut sesuatu berlaku.
Kenapa awak tanya pasal Bell?
Bell tidak hadir untuk pembentangan itu.
Saya panggil, tapi dia tak jawab.
Adakah anda fikir
ini ada kaitan dengan surat itu?
Salam, Jay?
Kamin, saya rasa Bell dalam bahaya.
Apa yang sedang berlaku?
Bell tidak pergi ke kelas hari ini.
Cherreen menghubungi saya,
mengatakan dia langsung tidak dapat menghubungi Bell,
walaupun dengan pembentangan hari ini.
Mungkin Bell masih mengusahakannya?
Itu mustahil.
Dia sangat serius tentang belajar.
Walaupun dia suka bergaduh
dengan orang, dia tidak pernah ponteng kelas.
-Walaupun dia sakit, dia masih muncul.
-Jay.
Awak tahu di mana kondo Bell, kan?
Inspektor, selamat pagi.
-Ada apa-apa yang luar biasa, Sarjan?
-Tidak, tuan.
Saya telah memerhati sejak malam tadi.
Tiada apa yang luar biasa.
Jom naik, cepat.
Jom. Pimpin jalan, Sarjan.
Hei!
Apa?
Tinggal di sini. Kami akan naik sendiri.
Ke arah ini, sila.
Ini biliknya.
Bolehkah saya dapatkan kad kunci itu?
Bau itu datang dari arah sini.
-Sial!
-Sarjan.
Hubungi untuk forensik.
Sekarang!
Periksa semuanya dengan teliti.
Ya.
Manmai, kumpul gambar di sana dulu.
Faham.
Sila ambil gambar di sini juga.
Tiada cap jari ditemui.
Tiada kesan tapak kaki juga.
Dan tiada tanda-tanda
orang lain selain Bell.
Saya serahkan selebihnya kepada anda
untuk meneliti bukti dengan lebih teliti.
Doktor, nampaknya hari ini berat.
Tidak juga.
Bagi awak, Inspektor, ini bukan apa-apa.
Awak tak perlu buat untuk saya.
Lakukan sahaja tugas anda dan cari kebenaran.
Itu sudah cukup.
Ya.
Doktor, kita sudah selesai di sini.
Baiklah.
Pasukan saya akan balik dahulu.
Ini dia. Sebuah topeng.
Untuk berjaga-jaga sekiranya terdapat
bahan berbahaya di dalamnya.
Sila ambil.
Terima kasih.
Saya akan pergi sekarang.
Hei.
Pakai topeng ini.
Jadi awak risaukan saya?
Kapten, ini tempat kejadian jenayah.
Mungkin terdapat bahan berbahaya.
Saya akan memakainya
kalau awak mengaku awak risaukan saya.
Kenapa perlu jadikan
semuanya sebagai bahan jenaka?
Datang ke sini.
Oh, saya akan tolong.
Ayuh, Inspektor.
Aduh, sakitnya.
Jika anda tidak degil
sejak awal,
ia tidak akan menyakitkan.
Kalaulah awak mengaku
awak risau dari awal lagi,
kita sudah selesai.
Terima kasih.
Cakap dengan Jay betul-betul, okey?
-Awak okay tak?
-Macam mana saya boleh okay?
Kawan saya dah mati!
Awak kata polis sedang memerhatikan kami,
tapi kenapa ada mayat lain?
Tenanglah, Jay.
Tenanglah punggungku!
Aku pun tak tahu
sama ada aku akan menjadi mayat seterusnya!
Jay,
biar saya tanya awak.
Adakah Bell dan Cherreen
mempunyai sebarang masalah antara satu sama lain?
Mereka rapat.
Cherreen satu-satunya
yang mempunyai kad kunci bilik Bell.
Apa hubungan awak dengan Bell?
Baiklah,
kami berkawan.
Bolehkah awak ceritakan tentang kawan awak?
Bell bersungguh-sungguh belajar.
Dia pernah berkata
ada dua perkara
yang dia mahir dalam hidup.
Seorang sedang belajar,
dan yang seorang lagi sedang memukul orang.
Kau memang berani, jalang!
Dia berlidah tajam
dan pandai memulakan pergaduhan.
Apabila seseorang dalam kumpulan kami menghadapi masalah,
dia akan sentiasa menjadi orang
yang bersuara bagi pihak kami.
Tetapi kadangkala dia terlalu melulu.
Duduklah!
Kau rasa kau ni kuat sangat ke?
Awak ni lasak, kan?
Bell mempunyai moto.
Dia boleh kehilangan apa sahaja
tetapi tidak akan pernah kehilangan muka.
Ada satu malam
apabila Bell menyuruh kami
menghantarnya ke sebuah kondo.
Apabila kami sampai di sana,
dia menyuruh kami mematikan
enjin dan lampu.
Jadi kenapa awak bawa kami ke sini?
Kemudian seorang wanita berjalan keluar.
Jalang!
-Hei!
-Awak ni memang terangsang sangat ke?
Dia menyimbah asid ke atas dirinya.
Awak tahu kalau dia buat tuduhan,
Awak akan didakwa
sebagai rakan subahat juga, kan?
Adakah anda sedar tentang itu?
Saya tahu.
Aku tak sangka Bell akan buat
macam tu.
Semuanya berlaku begitu pantas.
Saya benar-benar fikir saya telah melakukan yang terbaik yang saya mampu.
Dia juga menghantar mesej kepada saya malam tadi,
tetapi saya tidak faham apa maksudnya.
Saya menghubunginya semula pagi tadi,
tetapi dia tidak menjawab.
Saya langsung tidak dapat menghubunginya.
Saya tidak berbohong, para pegawai.
Saya cakap betul.
Tolong percayalah saya.
SASARAN SETERUSNYA? SIAPA PEMBUNUHNYA?
Kes ini serupa
dengan yang berlaku di Drink Me.
Antara pukul 1 dan 2 pagi,
kedua-dua kamera di lobi
dan di tingkat Bell,
tidak berfungsi dengan baik pada masa yang sama.
Jadi kami hampir tidak dapat menggunakan sebarang
rakaman CCTV kondo itu.
Siapa kata ini jalan buntu?
Leftenan Pai,
Jejaki pemilik kereta ini
dan dapatkan rakamannya.
Faham.
Saya datang untuk awak.
Kapten, kita ada sesuatu.
Mari kita lihat.
Rakaman itu adalah daripada
kamera dash yang kami perolehi.
Tunggu.
Daripada cap waktu CCTV,
Ia hampir pada masa yang sama
CCTV kondo itu terpadam.
Jadi itu bermakna pesalah itu
mungkin menggunakan laluan ini,
mensabotaj CCTV dahulu
dan kemudian menjalankan jenayah itu.
Dan apa ini?
Tunggu.
Pesalah itu mungkin memakai cermin mata.
Wah, Inspektor, awak memang hebat.
Mereka betul-betul cermin mata.
Kenapa awak mengekori saya?
Wah, Inspektor.
Awak takkan puji saya pun?
Untuk apa?
Saya berusaha sedaya upaya untuk mencari
petunjuk penting tentang suspek,
dan awak takkan puji saya
walau sekali pun?
Tunggu, awak berumur tiga tahun ke?
Anda perlukan pujian?
Baiklah, saya akan memuji awak.
Budak baik.
Awak telah melakukan kerja yang hebat.
Saya bukan anjing.
Awak susah nak puaskan hati.
Sejujurnya, saya sebenarnya tidak mahu pujian.
Saya cuma mahu mencuba.
Pada mulanya, saya sangka
awak takkan bercakap dengan saya lagi.
Tapi dari apa yang saya tahu, saya tahu
awak tak dapat menahan diri daripada berdebat balik dengan saya.
Aku sudah memberitahumu,
mulut saya berfungsi dengan baik.
Jika mampu, maka tabahlah sahaja.
Asid tersebut menyebabkan kulit
di kawasan yang terjejas
bertukar menjadi putih kelabu,
dengan beberapa bahagian bertukar menjadi hitam.
Di dalam perut, kami juga menemui
asid sulfurik dan asid hidrofluorik.
Yang mengukir kaca.
Ya, betul sekali.
Awak memang mengagumkan, Inspektor.
Siapa yang sanggup membeli asid sebanyak itu
untuk merendamkan badan?
Itulah perkaranya.
Cara kematiannya sangat tidak berperikemanusiaan.
Penjenayah itu mungkin membeli semuanya
dari pasaran gelap.
Dan mereka mesti mempunyai sedikit
pengetahuan dalam bidang kimia.
Saya juga baru sahaja menghantar sampel tisu
untuk analisis lanjut.
Saya akan mengemas kini anda jika ada apa-apa yang baharu.
Terima kasih.
Dalam kes itu,
boleh saya dapatkan nombor telefon awak?
Jadi saya boleh hubungi awak dengan maklumat terkini.
Awak dah ada email saya.
E-mel tidak cukup pantas.
Selain itu, jika ada perkara penting,
saya boleh menghubungi anda dengan segera.
E-mel hanyalah teks.
Aku ingin mendengar suaramu,
jadi saya tahu apa yang awak fikirkan.
Sudah tentu.
Ambil nombor saya dulu, Doktor.
Inspektor itu sangat sibuk.
Dia takkan ada masa nak jawab panggilan awak.
Ini dia.
Kalau ada apa-apa berlaku, hubungi saya.
Inspektor???
Pembunuhan seserius ini???
Apa yang polis sedang lakukan?
Saya sangat kasihan pada Bell. Dia tiada keluarga.
Apa sebenarnya yang sedang berlaku
dengan Avengers ni?
Saya sudah buat gambarnya.
Kongsikan sahaja dalam sembang kumpulan kelas.
ANDA DIJEMPUT KE MAJLIS PENYAMPAIAN MERIT
MENGINGAT PUNNITA THOMANART (BELL)
Kekal kuat, semua.
Ini akan berlalu.
Korang semua nak pergi ke?
Kita mungkin akan tahu siapa seterusnya.
Hei.
Apa sebenarnya masalah awak
dengan Dr. Tankhun?
Awak macam ni sejak di hospital,
dan sekarang pun di rumah juga.
Bukankah sepatutnya aku yang bertanya begitu?
Yang lari dari masalah
dan enggan bercakap
tentang apa yang berlaku bukanlah saya.
Awaklah.
Kenapa?
Awak nak cium saya lepas tu lari ke?
Rendahkan suara anda.
Ini rumah saya.
Kita tidak keseorangan, bukan?
Awak takut Jay mungkin dengar kita,
atau adakah
awak langsung tidak mempunyai perasaan terhadap saya?
Kapten, inilah masalahnya.
Inspektor, kalau awak ada sesuatu nak cakap,
cakaplah terus terang.
Kami bercium sekali.
Saya tidak berapa fikirkannya.
Saya cuma tak suka orang yang tak jelas,
tambah pula dengan semua perkara sewa rumah.
Bolehkah kita bincang tentang ini nanti?
Awak tahu betapa huru-haranya
kes itu sekarang.
Ia sebenarnya sangat mudah.
Tandatangan sahaja.
Awak dah baca butirannya.
Saya mahu membacanya dengan teliti sekali lagi.
Saya akan berikan awak masa tiga hari.
Apa kena dengan awak?
Saya akan kembali untuk jawapan anda
kedua-duanya tentang pajakan
dan tentang ciuman itu.
Baiklah.
Tiga hari sudah.
Tapi bila kita bertugas,
cubalah bersikap profesional, okay?
Saya boleh buat itu, sudah tentu.
Jaga diri anda.
Anda mungkin orang yang tidak dapat mengendalikannya.
Dia merajuk lagi.
Sila tuangkan air dengan berhati-hati
dan dedikasikan jasa baik itu
kepada pemiutang karma anda.
Tidak ramai orang yang muncul.
Memandangkan masa lalunya, itu tidaklah terlalu mengejutkan.
Walaupun begitu, kumpulan rakannya agak rapat.
Walaupun mayat itu telah dirampas,
mereka tetap mengadakan upacara terlebih dahulu.
Bagaimana pula dengan majlis anugerah Puifai dan Tar ?
Mereka berdua mempunyai keluarga.
Keluarga mereka sudah mengaturkannya.
Terima kasih banyak-banyak.
Jumpa lagi.
Pada masa macam ni,
awak masih terfikir nak ambil duit ke?
Tiada siapa yang akan tahu.
Awak kata awak akan lindungi saya.
Kau betul-betul rasa
kau boleh lindungi aku dengan bertindak macam ni?
Saya boleh.
Jika bukan kerana aku hari ini,
ia mungkin majlis anda.
Apa maksud awak?
Perkara huruf benar atau berani itu.
Kali ini, bukan Bell sahaja
yang mendapatnya.
Saya juga begitu.
Awak???
Ya.
Saya yang memilih
nama Bell dan bukannya nama awak.
Nampak tak, Cher?
Saya tak perlu jadi
anak Ahli Parlimen untuk lindungi awak.
Aku akan melindungimu sendiri.
Cherreen pasti menyembunyikan
sesuatu daripada kita.
Kami nampak surat yang diterima Bell
tertera nama Cherreen.
Jadi surat siapa yang tertera nama Bell?
Mesti ada orang yang dah terima surat
tapi belum beritahu kami lagi.
Dan orang itu mungkin Tonkla.
Hei! Awak nak pergi mana?
Apa kejadahnya ni?
Ada sesuatu yang perlu kita periksa.
Semak apa? Saya bukan pelakunya.
Kita akan lihat tidak lama lagi.
Kami telah menggeledah kabinet dan menemui
pemacu kilat, tetapi ia telah disulitkan.
Apakah pemacu kilat ini?
Ia pemacu kilat yang???
-Kalau kau nak tahu, carilah sendiri.
-Dia tanya dengan baik.
-Awak tak boleh jawab dengan baik ke?
-Jadi macam mana?
Hei, tak apa.
Awak tak perlu beritahu kami terus.
Walau apa pun,
awak akan tinggal di sini untuk seketika.
Bawa dia.
-Bergerak.
-Awak nak bawa saya ke mana?
-Sekarang.
-Apa kejadahnya? Saya takkan pergi!
Awak tak perlu tahu di mana. Sekarang!
Sesat!
-Sarjan.
-Ya?
Jom pergi.
Salam sejahtera, Inspektor.
Salam sejahtera.
Saya di sini untuk meringkaskan keputusan semalam.
Oh, tunggu sekejap.
Di sini.
Saya risau awak penat,
jadi saya belikan awak ini.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kalau begitu, kita makan di dalam ya?
Baiklah.
Kapten, sila bawa bersama.
Selepas awak.
Ini, Inspektor. Cubalah sikit.
Tempat ini menyediakan pencuci mulut yang sangat sedap.
Terima kasih.
Tiada masalah.
Tidak mengapa.
Masih banyak yang tinggal.
Cubalah.
Kalau begitu, kita mulakan?
Oh, sudah tentu.
Awak ingat tak tadi
kita jumpa ketamin dalam badan Tar?
Menurut apa yang Mirin beritahu kami,
ketamin ditemui di merata tempat di bilik Bell.
Tetapi sebelum kes pembunuhan pelajar ini,
Saya juga pernah terjumpa mayat lain
yang mengandungi ketamin.
Jadi adakah itu bermakna ia adalah pembunuh yang sama?
Saya rasa belum lagi.
Cara kematian adalah berbeza.
Tapi saya pasti dadah itu
datang dari sumber yang sama.
Betul, saya ingat sekarang.
Dadah ini agak merebak pada satu ketika.
Apa-apa pun, terima kasih
kerana memberitahu kami, Doktor.
Kegembiraan saya.
Dan jika anda tidak keberatan,
-bolehkah saya dapatkan nombor awak--
-Saya keberatan.
Saya tergesa-gesa.
Jom pergi, Inspektor, atau kita akan lewat.
-Inspektor???
-Hei.
Tunggu.
Ke mana kita hendak pergi?
Nah???
Saya akan membawa awak keluar
sedang meronda.
Rondaan?
Di mana?
Tunggu, di mana?
Saya baru teringat di mana budak-budak itu
mengatur penghantaran dadah.
Jadi kami akan ke sana.
Sekarang?
Ya.
Bagaimana pula dengan Tonkla,
yang baru kita bawa masuk?
Siapa yang akan mempersoalkannya?
Betul.
Bagaimana pula dengan ini?
Awak dan Leftenan Ken teruskan.
Saya akan selesai di sini
dan menyusul selepas itu.
Baiklah.
Jagalah ia untuk saya.
Ya.
Tunggu.
Ada apa-apa lagi yang awak nak saya
uruskan?
Berhati-hati.
Ayuh, Inspektor.
Kalau kau risau,
cakap sahaja kau risau.
Saya risau.
Kemudian???
Jumpa awak di rumah nanti.
Hei, berhenti!
Ke mana kau nak lari ni,
dasar punk?
Maafkan saya.
Maafkan saya! Saya tidak akan melakukannya lagi!
Kau pasti akan dihukum.
Tapi sekarang, beritahu saya.
Di mana awak dapat ubat-ubatan itu?
Saya tak boleh beritahu awak.
Awak ingat saya sedang berunding dengan awak, kan?
Saya akan tanya lagi!
Maafkan saya.
Di mana awak dapat ubat-ubatan itu?
-Maafkan saya.
-Saya sedang mengira hingga tiga.
Tiga!
Maaf, tuan.
-Dua!
-Pemburu Liar.
-Apa?
Itu sahaja.
Ken, teruskan dari sini.
Ya.
Berpusinglah.
Sekarang. Tangan di belakang badan.
Hei!
Salam sejahtera?
Pernahkah anda mendengar bahawa
rasa ingin tahu membunuh kucing?
Siapakah awak?
Saya faham awak baru.
Anda mungkin belum tahu banyak lagi.
Biarlah ini menjadi pengajaran.
Apa maksud awak dengan itu?
Hei!
Keluar!
PERAPIAN
Aku dengar kau cari aku.
Kapten, awak betul-betul nak jumpa saya,
kan?
Ini saya, Seon Jae.
Leftenan, di mana Kapten Jade sekarang?
Dia menyiasat kes dadah di Wild Hunt.
Hantarkan lokasi saya sekarang.
PERAPIAN
Angkat panggilan saya!
Leftenan, hantar pasukan sokongan segera.
Kapten dalam bahaya.
MALAM SEBELUMNYA
Hei.
Itu kotor. Ia katil saya.
Ayuh.
Saya keletihan.
Tak boleh ke awak bagi saya baring sekejap?
Inspektor, memandangkan awak pakai baju tidur,
tidurlah dulu.
Awak bekerja seperti robot.
Tak tahu ke macam mana nak rehat?
Saya cuma mahu selesaikan kes ini,
jadi saya tidak akan perlu risau tentang apa-apa.
Kalau malam ni kau tak boleh tidur,
Saya boleh tidur di sini dengan awak.
Anda akan berasa lebih selamat.
Dan macam mana awak tahu saya tak boleh tidur?
Lampu bilikmu menyala setiap malam,
jadi saya sangka awak tak boleh tidur.
Ayuh, baringlah.
Esok awak boleh kerja.
Ini dia.
Awak dah bekerja keras.
Saya bukan budak-budak.
Jika anda bukan seorang kanak-kanak,
tidur sudah.
Selamat malam.
Awak kata macam tu
Tidur di sini dengan awak
akan buat saya tertidur lebih cepat.
Tidur sahaja.
Tiada apa yang akan berlaku malam ini.
Semua orang akan selamat.
Saya janji.
Inspektor.
Jemputan makan malam?
Jadi itu bermakna malam ini
awak akan terus masuk ke dalam sarang singa,
sama seperti mereka menjemput awak?
Saya tak tahu awak risau ke tak
sebab Seon Jae selangkah di hadapan kita.
atau kerana ia tentang Kapten Jade.
Bila saya kata saya risau,
saya bukan cakap ni kepada sesiapa pun.
Dan setiap kali saya mengatakannya, saya sungguh-sungguh.
Awak tak perlu risau.
Saya akan lawan setiap kes di tempat awak.
Sebelum kita bercakap tentang kes ini,
apa yang berlaku antara kita?